Цели:

Создание удобного приложения для:

 1)избежания трудностей во время закупки товаров (что купить в магазине)
 2)составления меню на месяц.
 3)экономисческий расчет бюджет (расчет суммы по ингридиентам)
 4)обратной связи по улучшению приложения.

Задачи:

1)Создание БД для приложения (PostgreSQL)
  а)Таблица ингридиенты
  б)таблица рецепт

2)Создание приложения, работающего с БД(back часть)
  а)создание конфигурации Spring
  б)создание DAO классов для работы
  в)создание контроллеров,сервисов,компонентов для SpringMVC
3)создание front- части (html-отображения)
4)Валидация,роли.
